لما جيتني كنت تدوّر على شي تحبه..
وكنت تحب الشغل في القهوة..
هلأ شو صار؟
لساتني بحب الشغل معلم..
بس..
خلص معلم أنا آسف راح شيلهن
كمّل حكي.. كمّل
شو بدي أحكي معلم..
رفقاتي أيام زمان..
كل واحد منهم صار بمحل أحسن من التاني..
أنا إي بحب القهوة
بس..
أنا آسف معلم.. أنا آسف
إذا الشغل معطلك عن أحلامك..
اترك..
بس احك لي..
لقيت شغل تاني؟
أمنت قبول بمعهد أو بجامعة؟
قبول شو وجامعة شو معلم..
ليش أنا أصلاً ملاقي وقت لحتى روح أسجل..
بعدين حتى إذا بدي أدوّر على شغل تاني..
ما راح ألاقي حدا أحسن منك معلم..
سامحني معلم.. أنا آسف
شوف يا ابني
رزقتك ممكن تلاقيها بأي محل..
لا تظل تتأسف..
أنا ما عندي مشكلة
أنك تروح تؤمّن دراسة
ونرتب الوقت ما بين الشغل وبين الدراسة..
أو تعلم موسيقى يا أخي
وتصير أنت وفرقتك تيجوا تعزفوا هون
وأعطيكم فلوس
عم تحكي عن جد معلم؟!
يعني دراسة وموسيقى..
بس معلم أنت ما تحب الـ..
لا معلم لا مستحيل مستحيل..
خلص انسى..
تعصيبة وتمر معلم..
وخليني روح أشتغل
صبحي..
بمون عليك أو لا؟
بتمون معلم
معناها تعمل شو أقول لك..
تروح تدبر معهد موسيقى
وتتعلم وتيجي..
على شان نرتب الوقت
ما بين الدراسة وما بين الشغل
وأحلى كاسة شاي لأحلى معلم بالكون
قهوة يا صبحي.. قهوة
حاضر معلم
بونسوار بونسوار
إيش فيه؟
قولوا لي مبروك
واااو..
كاميرا!!!
وناوية على إيه بقى المرة دي؟
أنا مش مطمن
قررت نصور أول فيلم دوكمنتير
وعليك صبوح
علي أنا؟!
شغل ودراسة وفيلم وكله بيوم واحد
مكتوبة لك يا ألباتشينو
حضّر لي روحك
فرّيرة
مشغول.. ارجع بعدين
فوت
نصيحة تكون شغلة مهمة
أستاذ لطفي أنا لازم أتكلم معك بصراحة..
فيه حاجات غلط تحصل في الشغل
التلفزيون بأحسن أحواله..
لسّه هسا قبل شوي يحكوا معي قناة تركية
بدهم يدربوا موظفينهم عندنا
حلو!
بس بصرحة النشرة يعني محتاجة لمعد حقيقي..
وأنت عارف..
محمود لا هو محرر أخبار
ولا هو مخرج..
وكمان عمرو ما هوش مخرج..
وهيا أنت داري
لا لا.. شو ما لها هيا؟
هيا خط أحمر..
البنت وجه القناة
أستاذ لطفي..
أنت مش حابب أنه الدعم يستمر
أكثر وأكثر؟!
آه طبعاً..
شو عندك نصائح؟
أنا من زمان يا أسامة عارف
أنه أنت الوحيد اللي فاهم علي
لازم يكون فيه إعادة هيكلة..
أنت بس كذا لو تعطينا
شوية صلاحيات في موضوع الإعداد..
وتغير شوية في الأقسام..
وتجيب ناس تخصصهم إعلام
وتشغلهم هنا في القناة..
الناس خريجين وجالسين في الشارع
مش لاقيين شغل
اليوم أكتب قرار تعيينك
مدير الإعداد
وبكره نخبر الشباب..
وجيب لي هذول سيفيات
الشباب اللي ما عندهم شغل
استاذ لطفي نحن لازم نعمل الصح
حتى لو إقامتنا هنا مؤقتة..
لازم نعمل شيء يعبر عننا..
لازم نكون مخلصين للمكان
ومخلصين لثقافتنا وهويتنا بنفس الوقت..
الإخلاص مهم
ما تأفورش بقى يا عم أنت
مش في برنامج "آخر النهار" بتاعك ده
قص
يا أشرف اسكت..
مانكش تشوف في قاعدة نصور
أسيبكم تحلوا مشاكلكم ونقاشكاتكم..
وأروح الحمام وأرجع
شوفيتم
هاي يا صبوح
دايمة
شنيه دايمة..
قم خلنا نصوروا
عأساس الفيلم عني!..
جاية عم تصوري مع أسامة
الفيلم عليك..
كنت نجرب عليه في الكاميرا.. هيا
طيب اغمزي لي..
اعملي لي حركة
يللا..
اقعد.. حضر لي روحك..
فيسع!
ضحكة
أكسيون
مرحباً.. يعطيك العافية
مرحباً.. أهلاً وسهلاً
أهلاً بك..
أنا اسمي صبحي..
وأعزف على آلة البزق..
لكنني لا أعزف بشكل احترافي
وأريد أن أتعلم لأعزف باحترافية..
وهذا سبب قدومي..
ماذا يجب علي أن أفعل؟
دقيقة واحدة
أولاً يجب أن تتقدم لاختبار تحديد المستوى..
وحسب النتيجة سنحدد مستواك الصحيح..
ويجب أن تمتلك الآلة الموسيقية
التي تريد أن تتعلم عزفها..
وسيتم تحديد قيمة القسط حسب مستواك
لو سمحت املأ هذه الورقة
شكراً لك
وكل مكان ممكن يكون مكان مؤقت..
كان عندنا وطن وكنا شايفينه دائم..
ليكي وين صفينا..
ولهيك لازم نحاول نتأقلم مع الظروف الجديدة..
لأنه ما نعرف
لمتى ممكن تستمر هي المرحلة المؤقتة..
فيه كتير ناس عاشوا وماتوا
بأماكن هم اعتبروها مؤقتة
بس هي فعلياً كانت دائمة..
شوفي الفلسطينيين مثلاً بالمخيمات..
70 سنة وهم عم يقولوا راجعين
وحاملين مفاتيح بيوتهم برقبتهم..
وليكني أنا والمعلم شغالين هون
وكل واحد منا مفتاحه برقبته
اللي هي أصلاً تحت سكاكين الغربة
مغسي صبحي
شفتوا كيف..
هيك الأبطال لازم تحكي..
من جوا..
عن إذنكم
ها يا أشرف
يللا أنا جاهز
بس..
ورجعت عالبيت تعبانة جداً..
وتخيل لقيت ماما طابخة إيه؟
أكلتك المفضلة يا سيدي..
ملوخية باللحمة تاكل صوابعك وراها
كفاية يا حنان كفاية..
منك لله والله
أُمّال لو عرفت أن بعدها خالو جاء
وجايب معاه صينية كنافة بالمانغا..
حكاية
حنان..
كلمة كمان وأقفل في وشك
إلا صحيح،
هو مافيش عندكم مطاعم تعمل زيها؟
فيه أكيد..
بس مش نفس الطعم
ولا الريحة كمان
الحياة فمكانين مختلفين
هي أصعب حاجة أواجهها هنا..
الروح في مكان وجسمك في مكان تاني..
كل حاجة تحصل على قد ما تكون كاملة..
يبقى فيها حتة ناقصة..
كرسي فاضي لحد عمره ما هييجي..
لا قادر تشيله
ولا حتى عارف يتشال إزاي..
آه الحياة ادتنا فرصة جديدة..
نقابل ناس عمرنا ما كنا هنقابلهم
ولا حتى نعرف يفكروا إزاي..
آه الحياة علمتنا إزاي نبقى أقوى..
بس أخذت حاجات كتيرة أوي..
واتّريقت عليك في الآخر وقالت لك..
امش يا بلياتشو على حبلين
وورينا خفتك
ممنوع توقع..
بغض النظر شو يصير معك..
وين.. وكيف..
لأنه بالأخير ما حدا حيشيلك..
وما حدا حيوقف معك
إذا ما كنت أنت ناوي توقف مع حالك..
كلنا خسرنا كتير قصص..
بس شو!
نوقف..
نستسلم..
ونقول خلص الحياة ما تحبنا؟
بلا ما تحبنا..
بس المهم تعرف أنه نحن قدها وقدود..
وأنه ما راح نستسلم..
والأهم
أنه حنستمر
وتوا كل واحد قدام الكاميرا
يقول لي كيفاه تعرف على الآخر
إي بس شيلوها للكرتونة بلا ما تطلع بالفيديو
اوعي ده يكون اللي في بالي
والله شكلها اللي في بالك
ما حد  يرد! ما حد يرد!
اللي تعمله ده مش هيجيب فايدة..
اهدأ عشان نعرف نفكر
اهدأ اهدأ طول بالك
يا جماعة.. إيش الحل؟!
والله بجنن.. بجنن
حاول تاني.. بس تطمن
انا إيش خلاني أوافق على سفرة زي دي؟!
أيوة..
أماه..
أنتم بخير
أيوة أيوة أسمعكم..
ألو..
ألـــــو
ومن نهار المواهب ما شفتوش؟!
لا ما عاد شفته..
قولتك يمشي الحال اليوم..
والله ضاق خلقي من القعدة بلا شغل..
بس أتخيل بعد القميص الحلو اللي لبستيني إياه
راح ألاقي شغل فوراً اليوم
يمشي أما لا إي..
توا بعد ما بدلنا الشميز
نبدلوا تفاصيل آخرين
عن جد حتهتمي بتفاصيلي..
لك يقبرني اللي حيهتم بتفاصيلي
ويبقى معي طول النهار بالمقابلات..
حيـــو
احكي معه
فاقع!
لا لا لا..
ما فشر أحكي معه..
بكره بس تحبي أعلمك كيف تتقلي
والله ما أحلاه..
احكي معه
لك ما أحلاه وما اختلفنا
وأكيد ما راح نظل هيك..
شوو حلـو يا مذوقة يا ضرسانة..
خلص معتمد
مغسي..
لازم تعذبوه..
السباط لازم نبدلوه
يا مريم يا حبيبتي..
هلأ هو حباب ومتعلق فيني وما اختلفنا..
تعي لهون
من شو يشكي سباطي
شنوا بيه..
فد منك سباطك
والله.. لازم أغيره يعني؟
إي إي.. لازمك نبدلوه..
ونبدلوا برشا حاجات آخرين
طيب خلص بكره بس ألاقي شغل
ويفضى راسي أبدل كتير شغلات
فطرت؟
لا
امشي نفطروا
هذا الشهر في عندنا تشكيلة قرارات ومفاجآت
اللهم صل عالنبي يا جدعان..
شكل فيه علاوة داخلة عالطريق وللا إيه
أولاً.. مصروف القهوة والشاي
هذا الشهر زاد كتير
لذلك حنلغيه..
والأوفيس بوي روحوه..
ثانياً..
مواعيد الانصراف لازم تنضبط أكثر من هيك..
ثالثاً
الفترة الجاية راح أؤسس
فرع إدارة وكتابة البرامج ونشرات الأخبار
بإدارة الست هيا
ومساعدها يكون أسامة
شكراً لثقتك بي أستاذ
وفيه عندنا مجموعة برامج جديدة لازم نختار منها..
حبعثلكم على غروب الواتس وأنتم اختاروا
أيوة بقى يا كبير
وآخر قرار..
وهو المفاجأة الكبيرة..
التلفزيون
قرر ينتج مسلسل دراما..
جهزوا حالكم
واو.. دراما!
والله العظيم يا باشا
كنت مستني الفرصة دي من زمان..
احنا بتوع الدراما..
الحمد لله يا رب..
عشان النية بس والله
أسامة.. تمام هيك؟
ها.. إيش صار؟
بدهم لغة
انسي لي هذي، شي يهمنا فيها
نمشوا للي بعده
هذا ظاهر لي ممدوح!!
مين غيره يعني..
شو بدو هلأ؟!
لو سمحت
عيونه
لو سمحت.. عندكم سحلب؟
هون الفرع الرئيسي
لتوزيع السحلب بإسطنبول وما حولها..
تفضلي
معناها واحد سحلب لنجرب
طيب تحبي أحط لك اسمك هيك من فوق بالقرفة
لا لا ما في داعي شكراً
طيب عندك عضوية اشتراك هون بالقهوة؟
شو فايتة على نادي؟!
قُل بدك تعرف اسمي وبلا هالحركات
إي إي..
بدك تعرف اسمي وبلا هالحركات
نور.. اسمي نور
الله..
نور..
وأحلى كاسة نور لأحلى سحلب بإسطنبول
شو هالفال الزبالة هاد
شو جابو هاد هلأ؟!
أنت مش قلت إن أنت كلمتهم
والاشتباكات وقفت والطريق بقى سالك..
تحرق في أعصابك ليه بقى!
أنا ما أهدأ إلا لما يوصلوا بمصر..
الطريق طويلة جداً وفيها ألف مصيبة
يا عم إن شاء الله هيوصلوا مصر بالسلامة
وأصحابي حيستنوهم في المطار..
ما تقلقش
المطار!..
آخر شي يهمني المطار..
هم يوصلوا أولاً..
يا أخي الطريق ما بين صنعاء وعدن
طويلة جداً وتاخذ 10 ساعات..
وكلها نقاط
والمصيبة أنه كلها مصايب ومخاطرة
بسبب هذي النقاط..
وبسبب مناطق السيطرة..
ولو نجوا من معركة واحدة
هذا مش معناته أنهم بأمان..
شكلك ناسي أنا تصاوبت فين
ربنا يستر
ممدوح
أرجع لك
صبـــوح
أهلا بيك..
صا فا..
وااه
إيش بيك
أهلين وسهلين..
نور مشعشع ومضوي المكان
هبلت
بس بس اتركيني..
أنا عاشق ولهان
ها ها
إن لـــوف
ها..
لا لا لا..
عاشق ولهان
صار لي 3 ساعات ناطرك..
وينك لهلأ؟
إي بسيطة شو يعني
فعلاً بسيطة..
تعرفي شو؟
شو؟
أنا مليت من أني أظل عم أستنى..
لسّه ما فيه غير أستناك لحتى يتعدل مزاجك..
أستناك لحتى تفهمي أنه أنا شاريك..
ومآمن فيك..
وأنه الحب اللي جواي عن جد ما تغير..
هلا أنا مليت..
أنا قرفت
ممدوح شو عم يصير معك اليوم؟
متفاجئة ما؟!..
لأنه ببساطة أنت مانك متعودة
غير أقول لك بحبك..
وحاضر..
وروقي..
وطولي بالك
وأنا معك وبتهون..
وبحبك.. وبحبك.. وبحبك
ممدوح شو فيه شو القصة؟
لا..
القصة يا ستي أنه فيه شب بحب صبية..
وهي فجأة ما عاد بدها كل القصة..
وهو ما كان يفهم..
أنه خلص..
خلص..
وكتير طول لفهم هالجحش
ما فهمت
أنا الجحش..
فهمتِ؟!
وهالجحش ما عاد بدو يستنى
هلا
نحن لازم نترك
دوحا..
عاش من شافك يا ابني
ما له إيش فيه؟!
شكل هلا مدياله على دماغه
أخيراً يا ستي
باركي لأوس أوس..
الحمد لله أهله وصلوا على مطار عدن
وطيارتهم هتطلع على مصر بعد ساعة
الحمد لله..
تفضلي يا هلا
مبروك..
أما على شنو؟
الحمد لله بعد سفر طويل
أهلي وصلوا عالمطار وطالعين الآن على مصر
لا مبروك أوس..
اليوم نهار الأخبار العظيمة
شكله فيه خبر جديد تاني واحنا منعرفوش..
إيش فيه؟
صبحي إن لـــوف
واو.. صبحي؟!
يا ترى من سعيدة الحظ؟
أيوة أيوة..
لحقت تنشري الخبر..
وجايبين لي الحلوان كمان
شفت يا صبحي..
ويقولوا عليك إن أنت اللي رغاي
اممم
كتير طيبة يا زلمة..
هات هات لنضيف العروس
لحظة أولاً قبل العروسة..
تفضلي يا هلا
تفضلي يا هلا..
هلا..
مش معانا خالص
ممدوح تركني